Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.forecasting.dl.transformer.po
Languages: zh_cn

source: Transformer\[1\] is a state-of-the-art deep learning model introduced in 2017. It is an encoder-decoder architecture whose core feature is the `multi-head attention` mechanism, which is able to draw intra-dependencies within the input vector and within the output vector (`self-attention`) as well as inter-dependencies between input and output vectors (`encoder-decoder attention`).
zh_cn: Transformer\[1\] 是2017年提出的一种编码器-解码器架构的深度学习模型. 核心特征是"多头注意力"机制, 能够捕获输入和输出的内部依赖关系(自注意力机制) 以及输入和输出之间的依赖关系(编码器-解码器注意力机制).

source: The size of the loopback window, i.e. the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度.

source: The size of the forecasting horizon, i.e. the number of time steps output by the model.
zh_cn: 模型输出的时间序列长度.

source: Optional, the number of time steps between in_chunk and out_chunk for a single sample. The skip chunk is neither used as a feature (i.e. X) nor a label (i.e. Y) for a single sample. By default it will NOT skip any time steps.
zh_cn: 可选变量, 输入序列与输出序列之间跳过的序列长度, 既不作为特征也不作为序测目标使用, 默认值为0

source: Sampling intervals between two adjacent samples.
zh_cn: 相邻样本间的采样间隔.

source: Loss function.
zh_cn: 损失函数.

source: Optimizer algorithm.
zh_cn: 优化算法.

source: Optimizer parameters.
zh_cn: 优化器参数.

source: Evaluation metrics of model.
zh_cn: 模型训练过程中的需要观测的评估指标.

source: Customized callback functions.
zh_cn: 自定义callback函数.

source: Number of samples per batch.
zh_cn: 训练数据或评估数据的批大小.

source: Max epochs during training.
zh_cn: 训练的最大轮数.

source: Verbosity mode.
zh_cn: 模型训练过程中打印日志信息的间隔.

source: Number of epochs to wait for improvement before terminating.
zh_cn: 模型训练过程中, 当评估指标超过一定轮数不再变优，模型提前停止训练.

source: Global random seed.
zh_cn: 全局随机数种子, 注: 保证每次模型参数初始化一致.

source: The expected feature size for the input/output of the transformer's encoder/decoder.
zh_cn: 编码器/解码器的输入特征维度.

source: The number of heads in the multi-head attention mechanism.
zh_cn: 多头注意力机制中的头数.

source: The number of encoder layers in the encoder.
zh_cn: 编码器中的编码层数.

source: The number of decoder layers in the decoder.
zh_cn: 解码器中的解码层数.

source: The dimension of the feedforward network model.
zh_cn: 前馈网络模型的维度.

source: The activation function of encoder/decoder intermediate layer, ["relu", "gelu"] is optional.
zh_cn: 编码器/解码器中间层的激活函数, 可选["relu", "gelu"].

source: Fraction of neurons affected by Dropout.
zh_cn: 神经元丢弃概率.

source: A custom user-provided encoder module for the transformer.
zh_cn: 用户自定义的transformer中编码器模块.

source: A custom user-provided decoder module for the transformer.
zh_cn: 用户自定义的transformer中解码器模块.

source: The activation function of encoder/decoder intermediate layer. ["relu", "gelu"] is optional.
zh_cn: 编码器/解码器中间层的激活函数, 可选["relu", "gelu"].
